Repository: ericlgf819/MCDRLP
Catalog: Source Code/2.0/RLPlanning/2.Client/MCD.RLPlanning.Client/ContractMg/ContractEdit.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# btnEdit
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# btnSave
source: Save
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

# btnSubmit
source: Submit
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

# ContractEdit
source: Edit contract
zh_cn: 合同编辑
zh_tw: 合同編輯

# dgvEntity_EntityTypeName
source: Entity Type
zh_cn: 实体类型
zh_tw: 實體類型

# dgvEntity_OpeningDate
source: Date of opening
zh_cn: 开业日
zh_tw: 開業日

# dgvEntity_OwnerID
source: Respective owners Number
zh_cn: 所属业主编号
zh_tw: 所屬業主編號

# dgvEntity_RentEndDate
source: Lease expiry date
zh_cn: 租赁到期日
zh_tw: 租賃到期日

# dgvEntity_RentStartDate
source: Accrue at
zh_cn: 起租日
zh_tw: 起租日

# dgvVendor_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# dgvVendor_VendorName
source: Owner Name
zh_cn: 业主名称
zh_tw: 業主名稱

# dgvVendor_VendorNo
source: Owners Number
zh_cn: 业主编号
zh_tw: 業主編號

# grpContractFiles
source: Contract Documents
zh_cn: 合同文件
zh_tw: 合同文件

# grpContractHistory
source: Historical versions of the contract
zh_cn: 合同历史版本
zh_tw: 合同歷史版本

# grpEntityInfo
source: Entity Information
zh_cn: 实体信息
zh_tw: 實體信息

# grpRenter
source: Lessee
zh_cn: 承租方
zh_tw: 承租方

# grpVendor
source: Lessor
zh_cn: 出租方
zh_tw: 出租方

# lblChooseCompany
source: Select Company:
zh_cn: 请选择公司:
zh_tw: 請選擇公司:

# lblCompanyRemark
source: Company Notes:
zh_cn: 公司备注:
zh_tw: 公司備注:

# lblContractNo
source: Contract Number:
zh_cn: 合同编号:
zh_tw: 合同編號:

# lblContractRemark
source: Contract Notes:
zh_cn: 合同备注:
zh_tw: 合同備注:

# lblContractUpdateRemark
source: Contract update:
zh_cn: 合同更新说明:
zh_tw: 合同更新說明:

# lblSimpleName
source: Company name:
zh_cn: 公司简称:
zh_tw: 公司簡稱:

# pagContractBasicInfo
source: Basis of contract information
zh_cn: 合同基础信息
zh_tw: 合同基礎信息

# pagRentCalcRule
source: Rent calculation rules
zh_cn: 租金计算规则
zh_tw: 租金計算規則

# btnDelete
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# lblCyclePayable
source: Billing cycle to meet:
zh_cn: 结算周期应付:
zh_tw: 結算周期應付:

# lblCycle
source: Billing Cycle
zh_cn: 结算周期
zh_tw: 結算周期

# lblPaymentType
source: Payment:
zh_cn: 支付方式:
zh_tw: 支付方式:

# lblRemark
source: Notes:
zh_cn: 备注:
zh_tw: 備注:

# lblSummary
source: Abstract:
zh_cn: 摘要:
zh_tw: 摘要:

# btnAddDateSegment
source: Date Added paragraph
zh_cn: 添加日期段
zh_tw: 添加日期段

# lblCurrentDueDate
source: The DueDate:
zh_cn: 本次DueDate:
zh_tw: 本次DueDate:

# lblEndDate
source: Expiration date
zh_cn: 失效日期
zh_tw: 失效日期

# lblEntityName
source: Entity Name:
zh_cn: 实体名称:
zh_tw: 實體名稱:

# lblFirstDueDate
source: First DueDate:
zh_cn: 首次DueDate:
zh_tw: 首次DueDate:

# lblLineRentCalcStartDate
source: Straight-line rent calculation start date:
zh_cn: 直线租金计算起始日:
zh_tw: 直線租金計算起始日:

# lblMarginAmount
source: Margin:
zh_cn: 保证金额:
zh_tw: 保證金額:

# lblMarginRemark
source: Margin Note:
zh_cn: 保证金备注:
zh_tw: 保證金備注:

# lblOpeningDate
source: Date of opening:
zh_cn: 开业日:
zh_tw: 開業日:

# lblRentStartDate
source: Accrue at:
zh_cn: 起租日:
zh_tw: 起租日:

# lblStartDate
source: Effective Date
zh_cn: 生效日期
zh_tw: 生效日期

# lblTaxRate
source: Rate:
zh_cn: 税率:
zh_tw: 稅率:

# lblYearSales
source: Estimates of the Department of Real Estate Sales:
zh_cn: 地产部提供预估年Sales:
zh_tw: 地產部提供預估年Sales:

# btnRefreshRule
source: Refresh Rules
zh_cn: 刷新规则
zh_tw: 刷新規則

# NoticeChooseCompany
source: Please select company!
zh_cn: 请选择公司！
zh_tw: 請選擇公司！

# SaveDataSucc
source: Contract information saved successfully!
zh_cn: 保存合同信息成功！
zh_tw: 保存合同信息成功！

# CheckConditionError
source: {0}. {1} conditions are not correct \n
zh_cn: {0}.{1} 条件不正确
zh_tw: {0}.{1} 條件不正確

# CheckEntityHasNoVendor
source: {0}. {1} entities not associated with the owners\n
zh_cn: {0}.{1} 实体没有关联业主
zh_tw: {0}.{1} 實體沒有關聯業主

# CheckEntityInfoRentTypeNotExist
source: {0}. {1} rent types of missing\n
zh_cn: {0}.{1} 租金类型缺失
zh_tw: {0}.{1} 租金類型缺失

# CheckEntityInfoSettingNotExist
source: {0}. {1} to set the data entity information does not exist\n
zh_cn: {0}.{1} 不存在实体信息设置数据
zh_tw: {0}.{1} 不存在實體信息設置數據

# CheckFixedTimeIntervalError
source: {0}. {1} fixed rent period or has not closed does not mean maximum and minimum overlap or entity to hire day and accrue at\n
zh_cn: {0}.{1} 固定租金时间段不闭合或者有重叠或者最大最小值不等于实体到租日和起租日
zh_tw: {0}.{1} 固定租金時間段不閉合或者有重疊或者最大最小值不等于實體到租日和起租日

# CheckFixedTimeIntervalNotExist
source: {0}. {1} fixed rent period of time missing\n
zh_cn: {0}.{1} 固定租金时间段缺失
zh_tw: {0}.{1} 固定租金時間段缺失

# CheckFormulaError
source: {0}. {1} the formula is not correct\n
zh_cn: {0}.{1} 公式不正确
zh_tw: {0}.{1} 公式不正確

# CheckNotExistEntity
source: {0}.{1} The contract entity do not exist\n
zh_cn: {0}.{1} 合同中不存在实体
zh_tw: {0}.{1} 合同中不存在實體

# CheckNotExistVendor
source: {0}.{1} The contract does not exist in the owners\n
zh_cn: {0}.{1} 合同中不存在业主
zh_tw: {0}.{1} 合同中不存在業主

# CheckRatioConditionNotExist
source: {0}. {1} missing percentage of conditional formula\n
zh_cn: {0}.{1} 百分比条件公式缺失
zh_tw: {0}.{1} 百分比條件公式缺失

# CheckRatioCycleTypeNotExist
source: {0}. {1} the percentage size of the cycle does not exist\n
zh_cn: {0}.{1} 百分比大小周期不存在
zh_tw: {0}.{1} 百分比大小周期不存在

# CheckRatioTimeIntervalError
source: {0}. {1} periods the percentage of rent or have not closed does not mean maximum and minimum overlap or entity to hire day and accrue at\n
zh_cn: {0}.{1} 百分比租金时间段不闭合或者有重叠或者最大最小值不等于实体到租日和起租日
zh_tw: {0}.{1} 百分比租金時間段不閉合或者有重疊或者最大最小值不等于實體到租日和起租日

# CheckRatioTimeIntervalNotExist
source: {0}. {1} the percentage of time does not exist\n
zh_cn: {0}.{1} 百分比时间段不存在
zh_tw: {0}.{1} 百分比時間段不存在

# CheckVendorHasNoEntity
source: {0}. {1} is not associated entity owner\n
zh_cn: {0}.{1} 业主没有关联实体
zh_tw: {0}.{1} 業主沒有關聯實體

# CanNotDeleteVendor
source: The owners of an association of entities, can not be deleted!
zh_cn: 该业主存在关联的实体，不允许删除！
zh_tw: 該業主存在關聯的實體，不允許刪除！

# DeleteEntityConfirmInfo
source: Delete entity, will remove the relevant rules of rent!\nsure to delete the currently selected entities it?
zh_cn: 删除实体时，会将相关的租金规则也删除！确定删除当前选中的实体吗？
zh_tw: 刪除實體時，會將相關的租金規則也刪除！確定刪除當前選中的實體嗎？

# DeleteEntitySuccess
source: Entity information was successfully deleted
zh_cn: 成功删除实体信息
zh_tw: 成功刪除實體信息

# DeleteVendorConfirmInfo
source: Delete owners, will be related to the rental rules deleted!\nsure to delete the currently selected Lessor it?
zh_cn: 删除业主时，会将相关的租金规则也删除掉！确定删除当前选中的出租方吗？
zh_tw: 刪除業主時，會將相關的租金規則也刪除掉！確定刪除當前選中的出租方嗎？

# DeleteVendorSuccess
source: Successfully removed the owners of information
zh_cn: 成功删除业主信息
zh_tw: 成功刪除業主信息

# ConfirmPass
source: Confirmed through the application?
zh_cn: 确认通过申请吗？
zh_tw: 確認通過申請嗎？

# ConfirmReject
source: Sure to refuse the application?
zh_cn: 确认拒绝申请吗？
zh_tw: 確認拒絕申請嗎？

# ConfirmSaveData
source: Sure to save?
zh_cn: 确认保存吗？
zh_tw: 確認保存嗎？

# ConfirmSend
source: Sure you send or the submission process?
zh_cn: 确认发送或提交流程吗？
zh_tw: 確認發送或提交流程嗎？

# EmptyOpinionMsg
source: Approval of the views can not be empty!
zh_cn: 审批意见不能为空！
zh_tw: 審批意見不能為空！

# EmptyRejectMsg
source: Please choose reject type!
zh_cn: 请选择拒绝类型！
zh_tw: 請選擇拒絕類型！

# SaveDataSucc1
source: Save data success!
zh_cn: 保存数据成功！
zh_tw: 保存數據成功！

# SendSucc
source: Send success!
zh_cn: 发送成功！
zh_tw: 發送成功！

# NULLAmount
source: {0}. {1} the amount of space rental rules
zh_cn: {0}.{1} 租金规则金额为空
zh_tw: {0}.{1} 租金規則金額為空

# NULLAmountFormulaDesc
source: {0}. {1} formula for the space rental rules
zh_cn: {0}.{1} 租金规则公式为空
zh_tw: {0}.{1} 租金規則公式為空

# NULLAPStartDate
source: {0}. {1} entity is out of AP to Yes, the date of space AP
zh_cn: {0}.{1} 实体是否出AP为是时,出AP日期空
zh_tw: {0}.{1} 實體是否出AP為是時,出AP日期空

# NULLCalendar
source: {0}. {1} rent regulations lease / calendar is empty
zh_cn: {0}.{1} 租金规则租赁/公历为空
zh_tw: {0}.{1} 租金規則租賃/公曆為空

# NULLCycle
source: {0}. {1} rent regulations billing cycle is empty
zh_cn: {0}.{1} 租金规则结算周期为空
zh_tw: {0}.{1} 租金規則結算週期為空

# NULLEndDate
source: {0}. {1} rent regulations end time for the air time
zh_cn: {0}.{1} 租金规则时间段结束时间为空
zh_tw: {0}.{1} 租金規則時間段結束時間為空

# NULLEntityName
source: {0}. {1} there is an entity of the entity name is null
zh_cn: {0}.{1} 存在实体名称为空的实体
zh_tw: {0}.{1} 存在實體名稱為空的實體

# NULLFirstDueDate
source: {0}. {1} first DUEDATE empty rental rules
zh_cn: {0}.{1} 租金规则首次DUEDATE为空
zh_tw: {0}.{1} 租金規則首次DUEDATE為空

# NULLIsCalculateAP
source: {0}. {1} calculate AP is empty
zh_cn: {0}.{1} 实体是否出AP为空
zh_tw: {0}.{1} 實體是否出AP為空

# NULLIsPure
source: {0}. {1} whether the rules of pure percentage rent is empty
zh_cn: {0}.{1} 租金规则是否纯百分比为空
zh_tw: {0}.{1} 租金規則是否純百分比為空

# NULLKioskNo
source: {0}. {1} when the entity is a dessert shop, Kiosk number can not be empty
zh_cn: {0}.{1} 实体为甜品店时,Kiosk编号不能为空
zh_tw: {0}.{1} 實體為甜品店時,Kiosk編號不能為空

# NULLPayType
source: {0}. {1} pay type of the rent rule is empty
zh_cn: {0}.{1} 租金规则支付类型为空
zh_tw: {0}.{1} 租金規則支付類型為空

# NULLRealestateSales
source: {0}. {1} entity for the restaurant / dessert provided when the property can not be empty in SALES
zh_cn: {0}.{1} 实体为餐厅/甜品店时地产提供年SALES不能为空
zh_tw: {0}.{1} 實體為餐廳/甜品店時地產提供年SALES不能為空

# NULLRentEndDate
source: {0}. {1} entities lease expiration date is empty
zh_cn: {0}.{1} 实体租赁到期日为空
zh_tw: {0}.{1} 實體租賃到期日為空

# NULLRentStartDate
source: {0}. {1} entity accrue at blank
zh_cn: {0}.{1} 实体起租日为空
zh_tw: {0}.{1} 實體起租日為空

# NULLStartDate
source: {0}. {1} rent regulations start time for the empty time
zh_cn: {0}.{1} 租金规则时间段开始时间为空
zh_tw: {0}.{1} 租金規則時間段開始時間為空

# NULLStoreOrDeptNo
source: {0}. {1} entities Restaurant / department number blank
zh_cn: {0}.{1} 实体餐厅/部门编号空
zh_tw: {0}.{1} 實體餐廳/部門編號空

# NULLTaxRate
source: {0}. {1} entity for the restaurant / dessert when the tax rate can not be empty
zh_cn: {0}.{1} 实体为餐厅/甜品店时税率不能为空
zh_tw: {0}.{1} 實體為餐廳/甜品店時稅率不能為空

# NullDescription
source: {0}.{1} Description of rent rule is null
zh_cn: {0}.{1} 租金规则的描述为空！
zh_tw: {0}.{1} 租金規則的描述為空！

# CheckRatioCycleError
source: {0}.{1} the great cycle of the billing cycle must be greater than the small cycle billing cycle!
zh_cn: {0}.{1} 大周期的结算周期必须大于小周期的结算周期！
zh_tw: {0}.{1} 大週期的結算週期必須大於小週期的結算週期！

# dgvEntity_EntityName
source: Entity Name
zh_cn: 实体名称
zh_tw: 實體名稱

# NULLZXStartDate
source: {0}.{1} Line rental start date of fixed rent is null
zh_cn: {0}.{1} 固定租金直线租金起始日为空
zh_tw: {0}.{1} 固定租金直線租金起始日為空

# CheckVendorStatus
source: {0}.Vendor “{1}” status must be 'Active'!
zh_cn: {0}.业主“{1}”状态必须为Active！
zh_tw: {0}.業主“{1}”狀態必須為Active！

# CheckAllRuleDisEnable
source: {0}. {1} at least to enable a rule
zh_cn: {0}.{1} 至少要启用一个规则
zh_tw: {0}.{1} 至少要啟用一個規則

# CheckAllRatioCycleDisEnable
source: {0}.{1} {0}. {1} periods the percentage of the size of the rules are not disabled
zh_cn: {0}.{1} 百分比规则不可以大小周期都禁用
zh_tw: {0}.{1} 百分比規則不可以大小週期都禁用

# OnlyReject
source: You have chosen to reject the type of application can only be refused!
zh_cn: 您已选择了拒绝类型，只能拒绝申请！
zh_tw: 您已選擇了拒絕類型，只能拒絕申請！

# CheckStoreDeptNotInTheCompany
source: {0}.{1}StoreDeptNo is not in the contract belongs to the company!
zh_cn: {0}.{1} 餐厅部门编号不在合同所属公司内
zh_tw: {0}.{1}餐廳部門編號不在合同所屬公司內！

# dgvEntity_StoreOrDeptNo
source: Store or Dept No.
zh_cn: 餐厅/部门编号
zh_tw: 餐廳/部門編號

# CheckEntityRentDate
source: {0}.{1} RentStartDate Over RentEndDate
zh_cn: {0}.{1} 起租日大于租赁到期日
zh_tw: {0}.{1} 起租日大於租賃到期日

# CheckEntityRentEndDate
source: {0}.{1} RentEndDate bellow Current AP Date
zh_cn: {0}.{1} 合同变更租赁到期日小于当前已发起AP日期
zh_tw: {0}.{1} 合同變更賃到期日小於當前已髮起AP日期

# CheckZXStartDate
source: {0}.{1} Line rental start date of fixed is not the openingdate and rentstartdate
zh_cn: {0}.{1} 直线起始日即不是开业日也不是起租日
zh_tw: {0}.{1} 直線起始日即不是開業日也不是起租日

# RentStartEndDateIntersection
source: {0} Rent duration has intersection with Contract {1}
zh_cn: {0} 租赁起止时间与已生效合同 {1} 的租赁时间有重叠
zh_tw: {0} 租賃起止時間與已生效合同 {1} 的租賃時間有重疊
